# 如何在顶级科技公司获得工程实习机会

> 原文：<https://betterprogramming.pub/how-to-get-an-engineering-internship-at-a-top-tech-company-688019634adf>

## 获得顶级软件工程实习的七个要素

![](img/ffe6dc455441a23b010a1dd22c3f1d39.png)

如果你目前是一名学生，你最关心的事情之一很可能是获得实习机会。

实习可以极大地促进你的职业生涯，因为实习通常会让你更容易获得全职工作，甚至可能以回报的形式为你提供一份全职工作。

但是即使你知道你需要一份实习工作，你可能会想知道你如何让 T2 得到一份实习工作。

开始寻找实习机会可能会非常令人生畏，因为一路上你需要解决很多问题，比如寻找公司、满足他们的要求、获得面试机会以及通过面试。

在这篇文章中，我会给你一些在顶尖科技公司获得软件工程实习的建议。

这些方法帮助我面试了几家顶级公司，并得到了他们的录用通知，尽管我没有任何推荐人，他们也没有在我的学校招聘。

# 1.学校

不管你去哪所学校，你都很有可能通过*某种*方式来利用学校的职业服务。

这些机会可能不会被大肆宣传，所以一定要做好调查，弄清楚你的学校到底提供了什么。

## 目标学校

目标学校，如麻省理工学院或 CMU 大学(任何专门从顶级公司招聘人才的学校)，将有最多的资源帮助你获得顶级实习机会。

主要是通过招聘会和社交活动，顶尖公司的代表来你的学校为他们的公司招聘。

这让你有机会避开在线申请的黑洞，让你有更高的机会通过申请过程的简历筛选阶段。

你也可以直接与你想实习的公司的员工建立关系网，这可能会导致推荐。

## 他人

如果你没有去目标学校，你仍然有办法利用学校的服务。大多数学校都提供简历审核服务和模拟面试。

你的学校可能不一定与软件工程简历的细节同步，但他们至少可以提供第二双眼睛来捕捉你可能犯的任何错误。

同样，你的学校可能无法提供询问算法问题的面试，但它们至少可以帮助你在面试环境中练习回答问题。

这可以帮助你在面试中变得更舒服，减少焦虑对面试表现的负面影响。

# 2.兼职项目和课外活动

当你申请一家顶级公司时，你是在与成千上万的其他学生竞争。

这些学生很可能和你学了相同(或非常相似)的课程，所以如果你想脱颖而出，你需要找到其他方式来独特地展示你的技术技能和兴趣。

有两种主要的方法来完成这一点:通过辅助项目和课外活动。

## 辅助项目

辅助项目就是你所做的任何不属于课堂项目的项目。

通常，人们会使用比课堂项目更现代的技术来做副业项目，例如最近的 web 开发框架或尖端的机器学习库。

你的副业可以是任何东西，只要有一些技术挑战，并且展示了你想让雇主知道你拥有的技术技能或能力。

因此，如果你对机器学习感兴趣，例如，你可以尝试让你的项目适应这个主题，所以很明显你对这个主题感兴趣，并且有能力处理它。

## 课外活动

课外活动主要指学生组织和研究。参加学生组织表明你对这个领域充满热情，也表明你有能力与其他人合作。

根据你在组织中的角色，它也可能表现出技术能力，例如，如果你负责维护一个网站或团队项目。

参与研究同样表明你充满激情并有能力与他人合作。

它还可以用来展示对某个主题的专家级熟悉程度。如果你想在不愿雇佣本科生的领域工作，比如机器学习，这可能会很有用。

如果你能够通过研究证明研究生水平的熟练程度，许多公司会让你绕过研究生学位的要求。

# 3.建立工作关系网

人脉指的是与已经在顶级公司工作的人建立关系。建立这些联系的最简单的方法是找到你学校里在你感兴趣的公司工作的校友。

如果你在你想要的公司找不到你学校的人，你可以试着在 LinkedIn 上和你有共同点的人联系，比如共同的兴趣领域或共同的爱好。

人际关系网是获得推荐或了解更多你感兴趣的公司的简单方法。

通过与实际员工建立联系，你可以向他们寻求适合他们公司的个性化建议。你还可以从内部人士的角度了解这家公司的文化和工作环境。

然而，即使你可能想要一个推荐，重要的是不要只是群发信息给别人要求推荐。这种方法不太可能有任何结果，而且被许多人认为是粗鲁的。

相反，你应该努力建立一种合法的关系。对他们的工作和公司正在做的工作感兴趣。如果他们觉得已经了解你和你的技能，他们更有可能*想要*帮助你。

# 4.个人品牌

建立个人品牌是展示你在简历中没有空间展示的方面的好方法。

例如，你可以通过网站、橱窗或博客来建立你的个人品牌。在这些网站上，你可以展示你做过的兼职项目，你在课外花时间学习的话题，甚至你的非技术爱好。

通过构成你个人品牌的东西，你可以选择展示你的工作和个性中你认为让你更有吸引力的方面。

# 5.时机

暑期实习的招聘周期很早就开始了。对于暑期实习，你通常需要在前一年的夏末秋初开始申请。这都快提前一年了！

你必须尽早申请。不管你是一个多么优秀的申请人，如果你在所有的职位都满了之后才申请，你就不太可能得到面试的机会。

所以，确保你没有推迟申请公司，这样你就可以为面试做准备。你需要同时准备和申请。

在你申请的时候和你第一次被联系的时候之间很可能会有一段时间的间隔，所以在你真正的面试之前你仍然有时间准备。

# 6.寻找公司

如果你的目标是顶级公司，你可能已经想到了常见的公司——大型科技公司，如谷歌、脸书和 Airbnb。

这些大公司雇佣成百上千的软件工程实习生。他们将拥有非常庞大的招聘渠道和高度标准化的招聘流程。

除了典型的候选人，还有几种方法可以找到其他公司:

*   首先，查看你学校的职业门户网站，寻找与你学校有关系的公司。例如，如果一家公司在握手，它已经决定要从你的学校招聘，所以获得面试应该更容易。
*   接下来，你可以查看一些常见的求职网站，如 Indeed 和 LinkedIn。这些网站会有自动搜索和过滤实习职位的工具，这样你就可以找到符合你兴趣和要求的。
*   最后，您可以寻找公司及其应用程序页面的开源集合。这是一个相当新的趋势，通常是由其他学生策划的，他们和你一样在寻找实习机会。它们可能是真正的独立网站，比如 [Intern Supply](https://intern.supply/) ，也可能只是 [GitHub 库](https://github.com/elaine-zheng/summer2020internships)。

# 7.采访

获得面试机会后，你需要确保自己真的通过了。在我看来，通过面试往往比获得面试要简单得多，因为有明确的方法来准备面试。

## 技术面试

准备技术面试的主要方法是练习数据结构和算法问题。

如果你在学校上过数据结构或算法的课，你很可能有足够的背景知识来直接练习这些问题。

如果没有，你应该熟悉基本的数据结构(栈、队列、链表、哈希表、二叉树、图等。)和常见类型的算法实现(贪婪、递归、动态规划等。).

技术面试问题的最佳来源是 [Leetcode](https://leetcode.com/) ，它有数百个问题，涵盖了所有可能的问题类别。

如果你至少能够解决大部分简单和中等难度的问题，你将处于非常好的状态。

您不一定需要回答所有的问题，但一定要回答一组全面的问题，涵盖每种数据结构和算法类型。

你的目标应该是了解问题的主要类别和常见的解决方法。这种理解应该源于对问题的输入、不变量和约束的理解。

例如，如果给你一个已排序的数组，你应该认识到这允许你对它使用算法，比如二分搜索法，给你一个更快的方法来搜索特定的元素。

通过识别这些模式，你将能够快速对面试问题进行分类，这将有望让你快速找到最佳解决方案，并专注于能够按时完成你的实施。

## 行为访谈

行为面试通常不是很重要的因素，但你仍然应该努力为它们做准备。

通常情况下，行为面试会要求你讲述你的一个具体经历，这个经历展示了一个特征或者举例说明了一种情况。

例如，他们可能会让你回忆一次你不得不解决一项特别困难的技术任务的经历。

对于这些面试，你应该试着用[星形格式](https://en.wikipedia.org/wiki/Situation,_task,_action,_result)(情景、任务、行动、结果)来大致框定你的答案。这可以确保你提到所有相关信息，并尽可能多地传达积极的特征。